POSTUP - NÁKUP A EVIDENCE

Potřeba nového majetku - definice předmětu a jeho užitku
Nákup technologického majetku obstarává Marek Tomíček (např. Alza)

Nakoupený majetek se zaeviduje v HR Systému do příslušného šanonu v ALVENO:

ROZDĚLENÍ MAJETKU V ŠANONU:
Auta
Další IT vybavení - kamera, tiskárna, Platební terminál, Čtečka čárových kódů, Tiskárna štítků, Tablet, Dokovací stanice pro platební terminál, Dotyková pokladna, Tiskárna účtenek, Laminátor
Karty - platební karty
Klíče
Mobilní telefony - mobilní telefony, SIM karty
Monitory a televize
Notebooky
Počítače a All In One - iMac, PC, All In One (počítače)
PDA
Klávesnice
Myš
Sluchátka

KLIK na vybraný šanon ➡️ Přidat nový záznam

Vyplnit náležité informace majetku:

Vždy je potřeba přidělit majetku NOVÉ INVENTÁRNÍ ČÍSLO, 
které je volné (bílé = nezvýrazněné) z následující tabulky:
<
Vybrané inventární číslo nutno v tabulce zvýraznit (růžovou barvou), aby bylo patrné, že je již obsazené (přiřazeno k majetku).
PC-25-0001 ➡️ PC-25-0001


Informace o majetku
Název: iMac 24” ( M1, 2021)
Sériové číslo: 
Inventární číslo: PC-25-0001
Místo umístění: kde bude majetek umístěn (výběr z nabídky)

Fakturace a záruka
Datum pořízení:
Datum konce záruky:
Faktura a záruční list: vložit Přílohu - fakturu zboží (majetku)

Informace o svěření
Komu je “majetek” svěřen:
Přidat do osobního spisu: “zazelenat”, pokud je majetek přiřazen konkrétní osobě.
Jméno konkrétní osoby vypsat do kolonky “Komu je xy svěřen”.

Pokud majetek není přiřazen konkrétní osobě, napíše se do kolonky “Známky opotřebení” - místo, kde se majetek nachází (např. kutloch/výrobna/kancelář X)

Stav majetku při předání: nový/použitý


ULOŽIT


Štítkování majetku:
Na majetek se nalepí přidělené INVENTÁRNÍ ČÍSLO (např.  PC-25-0001)


Tisk štítků s inventárním číslem - pomocí tiskárny Brother

Na PC/notebooku otevřu aplikaci Brother P-touch Editor.
Klik “New”
Na štítek vložit “Bar Code” - CODE128 - vložit kód/inventární číslo, které chci tisknout.

Hromadný tisk inventárních štítků:
V excelu vytvořím tabulku neboli seznam inventárních čísel, které chci vytisknout.
Vytvořenou tabulku stáhnout jako .csv.

Database - Open - Browse.. Nahrát stáhnutou tabulku .csv - Open

Přetáhnu sloupec, který chci vytisknout do “Bar Code”. 

V levé části programu Brother P-touch Editor lze upravit šířku a výšku štítku.

Označím ve sloupci (např. F1) kódy/čísla, které je potřeba vytisknout.
PC/Notebook je nutno propojit pomocí Wi-Fi s tiskárnou Brother.
Print - VYTISKNU ŠTÍTKY.
Předávací protokol 

Alveno / Zaměstnanci / “Jméno” / Dokumenty

